Mit nur wenigen Klicks ein Untertitle ihrer Wahl zum abgespielten Film hinzufügen.

Sie brauchen ein Untertitle für ihr aktuell abgespieltes Film?
Mit der Chrome-Erweiterung "Plussub" ist das problemlos möglich.
Suchen sie sich den passenden Film/Serie aus und wählen dazu sie Ihre gewünschte
Sprache. 

Der Untertitle wird nun passend zum Film angezeigt. 

Unterstüzte Getestet mit: 
 - Netflix
 - Amazon Video
 - YouTube
 - letsgrave?
 - uvm.

Zusätzliche Funktionen: 
 - Dateisupport. Laden sie direkt subtitle Datei in das video.
 - Anpassbare Untertitle. Sie bevorzugen ein schwarzen Hintergrund mit grüner schrift. Kein Problem.
 - Zeige Untertitel verzögert an.
  
Sie möchten Plussub, mit einem Demo-Video, testen ohne das Plugin zu installieren?
Besuchen sie:
www.plus-sub.com/example 


landing page
wo leute sich subscriben können. 
mit diversen features. nichts wird abgebucht nur registriert. 

   - multi player support -> jwplayer,
   - cast support -> (chromecast/firetv)
   - speech2text -> prodcast support
   
